
is denoted by
we denote ... by
we use ... to denote ...
we let ... denote ..
we write ... for ...
говорят -- one says

В этих предположениях --- ???
В условиях предыдущей задачи --- In the previous problem setting. (везде поменять!!!)

ALGEBRA 1
Движения -- motions
Отображение -- mapping
шестиугольник -- hexagon
диэдральная группа -- dihedral group
симметрическая разность -- symmetric difference
"\item\sttr Отображения из фиксированного множества $С$ в
  фиксированную группу $G$, с операцией $(f \cdot g)(s) = f(s)g(s)$."
какая вторая операция ??
остаток -- remainder
характеристика -- characteristic
малая теорема Ферма -- Fermat's little theorem ???
формула бинома -- binomial theorem
в столбик -- long (division,multiplication)
неравенство треугольника -- triangle inequality
модуль -- modulus
формула косинусов -- does not exist
Архимед -- Archimedes
неприводимый -- irreducible

GEOMETRY 1
фундаметальные последовательности -- Cauchy sequences
сечение Дедекинда -- Dedekind section
ограниченный сверху -- bounded above (has upper bound)
ограниченный снизу -- bounded below (has lower bound)
все, кроме конечного числа -- all but a finite number of

ALGEBRA 2
алгоритм Евклида -- Euclid's algorithm
делимость -- divisibility
наибольший общий делитель -- Greatest common divisor
Делители нуля -- divisors of zero
областью целостности -- integral domain
единица (кольца) -- unity
Целые гауссовы числа -- Gauss integers
делиться -- be divisible
делить -- divide
взаимно простые --- co-prime (mutually prime исправить!)
единственный с точностью до единицы --- unique up to unit
необратимый --- non-invertible
остаток от деления --- remainder when???
prime multipliers decomposition ???
задано деление с остатком -- division with remainder is defined
частное --- factor
евклидово --- euclidian

GEOMETRY 2
свойство Липшица -- Lipschitz property
предельная точка -- accumulation point
докажите, что этот инфимум определен -- ??? что имеется в виду ???
(теорема о двух миллиционерах) --- ?
Ряд -- series
Бесконечное произведение -- infinite product
стремиться к -- converge to / tend to (?)
знакопеременный -- sign-alternating  
в полном упорядоченном поле -- in complete oredered field

ALGEBRA 3
параллельный перенос -- parallel transportЧ
Линейная оболочка --- linear hull
линейная оболочка, натянутая на --- linear hull over
линейно независимый --- linearly independent
конечномерный --- finite-dimensional
кососимметричный --- antisymmetric
ортогональное дополнение --- orthogonal complement
положительно определённый --- positive
неравенство Коши --- Cauchy inequality
неравенство треугольника --- triangle inequality

ALGEBRA 4
Конечное расширение -- finite extension
частное --- factor


GEOMETRY 3
отрезок --- segment
выпуклой вверх --- ???upper convex



GEOMETRY 4
a closed compact ball --- ??? (compact is already closed)
contraction mapping -- сжимающее отображение

ALGEBRA 5
``Find a set of all isomorphisms
 $a:\; V \arrow V'$ which are compatible with a given isomorphism''
--- что значит ``совместимы''?
алгебра с единицей  -- algebra with unit
реализована --- realized
тело --- division algebra

Algebra 6

пространсво детерминантных векторов - space of determinant vectors in
вырожденный оператор -- singular operator
невырожденный оператор -- nonsingular operator

Geometry 5

топология, индуцированная с --- a topology induced by
база -- base
шар с центром в u --- ball with a center u
естественная топология (на R^n) -- natural topology

линейно связно --- arcwise connected 

%%% Local Variables: 
%%% mode: latex
%%% coding: utf-8
%%% End:


